太好了 又是同班
班主任是箕島？ 真慘
三年D班…
早上好 古河同學
木村同學 早安
不在同一個班級了呢
古河同學在D班啊
有二年級時的同班同學在嗎
沒 女生沒有一個在…
是嗎 一定會馬上交到新朋友的
古河同學這麼可愛的
我認為沒有這回事
別這麼保守 自己主動去搭話就好了
我是A班 那麼再見了
好的
非常抱歉
啊 沒什麼
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
為什麼剛升到二年級就得做這種事啊
那是因為逃亡失敗了啊
喂 你們兩個
實在是無法接受
我才是無法接受呢
為什麼我非得來盯著你們不可啊
你那時讓我們走不就行了
都因為你妨礙我們 才會變成現在這樣…
你這就叫做把好心當驢肝肺
要是不知道這詞的話 我就把你的頭蓋骨撬開
直接灌進腦漿裡如何呢
你的眼神太認真了 眼神…
真是的 所以我才不想當班長的
那就快點做完走人了
你我都不想為這種事而浪費時間吧
你叫什麼名字來著
岡崎朋也 你呢
我才不把名字告訴不良少年呢
我都告訴你了 你也得告訴我
不要 我不想跟笨蛋靠得太近
你的性格真是不錯呢
哎呀 看人挺有眼光的嘛
賜你一個跟我說話的資格吧
喂 你這傢伙又…
笨蛋
喂 別靠我這麼近啊
我可是救了你的 你這話什麼意思啊
話說回來 就不救我嗎…
一年前的事
雖然向你道謝總感覺有些微妙
不過姑且還是感謝你一下吧 要感到榮幸哦
我叫藤林杏 今後的一年就要在一個班了
可別讓我太操心哦
藤林？ 好像隔壁班也有一個叫藤林的
那是我雙胞胎的妹妹
太容易混淆 所以叫我杏就行了
那麼再見
認識了一個奇怪的人呢
大概對方也有同樣的想法呢
我說 接下來做什麼呢
去車站前隨便逛逛吧 反正也沒有其他事可做
也是啊
我回來了
哦 回來啦
新班級如何
沒能和同學說上話 有點寂寞
為什麼不大大方方地去搭話啊
先去做個自我介紹啦
啊 喂喂？ 是我啦 是我
啊？ 是你的孫女小渚
出了點小事故 正頭疼著呢
像這樣好好表現一番啊
那個好像有點不妥
我的意思是需要這種氣勢
要更積極一點 更積極
二年級的時候也是
為了跟班上的同學搞好關係花了不少時間
看來這次也會很花時間呢
需要契機啦 契機
你周圍的人一定也是想快點交到朋友的
也是呢 需要契機
很好 我就來傳授你一個我珍藏的計策吧
有把老師錯叫成媽媽 這種丟臉的事情吧
把這個活用一下便是
把老師叫做鹹蛋媽媽
於是大家便會開始議論了
古河同學難不成跟鹹蛋超人有關係？
是不是能變身呢
去問問吧
吶吶 古河同學 要一起去吃午飯嗎
我認為這個的難度相當高
那麼乾脆把這個發給大家如何呢
媽媽的麵包嗎
即便是這種東西 也會有人能堅持吃掉的吧
向這種心地善良的孩子搭話便行了
雖然我覺得障礙會不小呢
我的麵包 我的麵包…
原來障礙不小呢
我…最喜歡了
現在來說明關於明天入學典禮的安排
首先 二三年級的學生在體育館坐下
之後新生們會進來
典禮結束後 新生將去參加新生說明會
二三年級學生回來繼續上課
新生的率領工作…
鹹蛋媽媽 我有問題
古河同學跟鹹蛋超人有關係？
太帥了
變身一個看看
啊 我搞錯了
我這人比較呆 真是抱歉
社團以及委員會的宣傳等等
請不要做得太過火
還有就是不要擅自舉行計劃外的歡迎儀式
你這傢伙又…
起來 岡崎 第五節課要開始了
真是的
其實挺帥的呢 這樣一看
有沒有女朋友了呢
岡崎 危險！！！
春 春原 你做什麼
這話該我問你
難不成你想在岡崎睡覺的時候幹掉他…
又或者是說
出於男女關係的那層意思打算去襲擊他
這怎麼可能
真的嗎
你剛才是不是在想「原來他還挺帥的」
看上去雖然笨 但卻出乎意料地敏銳
只要揍你一頓 記憶就會消失的吧
你在說什麼
吵死了 幹什麼啊
岡崎
剛才好險啊
你差點就被出於男女關係的…
記憶抹除 完成
古河同學
木村同學
追上了
古河同學你一個人?
是的
我和她在新的班級裡成為了好朋友
我們現在要去逛一下服裝店
古河同學要一起去嗎
是邀請我一起去嗎
古河同學是個非常有意思的人哦
吶 去吧
但是在路上閒逛是不行的
現在沒有人會在意這種事的
好了 快去吧
很可愛嘛
真的 很適合古河同學呢
已經要緊張死了
被老師看到的話一定會被罵的
接著是這件連衣裙
好的
古河同學 不好了 老師來巡視了
我們先逃了 接下來的事就拜託你了
等一下 這樣我會很傷腦筋的
我 那個 就算你們拜託我也…
老師 對不起
騙你的
剛才真是對不起呢
因為古河同學很有趣 就忍不住想…
沒關係 雖然有點緊張
真是太浪費了
古河同學明明是個非常有趣的人
但是大家竟然都沒意識到
能快點在班上交到朋友就好了
是啊
那就再見了
再見 古河同學
就這樣 回來的路上和木村同學她們一起很開心
班級裡還是獨自一人嗎
是的
那麼窄小的教室裡有30個人擠在一起
總會有一兩個合得來的人吧
在走廊上和你擦肩而過的人
也有可能會和你一輩子都是朋友
或者成為對你來說無可替代的人哦
但是你不行動起來的話 他們永遠都只會是陌生人
怎麼行動才好呢
這時就要靠這個
在這之中混有早苗做的麵包
把這個給班上的同學吃 然後期待他們吃驚吧
就好像是在聚會上常有的那種惡作劇計劃
一定會讓大家興奮起來的
古河同學竟然能想到這種愉快的事情呢
我想和她成為朋友
就像這樣
我的麵包 我的麵包…
讓人期待吃驚的東西啊
我…
最喜歡了
黑桃六和紅桃八
還有黑桃九
6和9合在一起就能成為8
你的占卜還是老樣子 自成一流啊
姐姐 你明天會被別人告白哦
告白？
會有位很棒的男生對你說喜歡你
果然 不讓她見識到我們的恐怖是不行的
什麼 你想找她打架嗎
要多用用腦子
親愛的藤林杏
前幾天我對你一見鍾情 所以想對你進行愛的告白
午休的時候請到舊校舍的資料室來
就是這樣
明天把這個放進她的鞋箱裡
然後我們就大笑著觀察她緊張的表情
我第一次看到這種這麼秀逗的情書
藤林杏會因這個打擊而一蹶不振
我們就能很愉快地度過接下來的一年了
的確是能讓她嚐到恐怖的滋味
在各種意義上
是吧
明天真是讓人期待啊
我今天值日 就先走了
嗯 回頭見
親愛的藤林杏
難道真被椋的占卜說中了
變得心神不安了 她還是挺可愛的嘛
絕對算是惡趣味了 這東西
吶吶 那個男孩子很可愛啊
什麼啊 你現在就盯上他了？
我們社團會有幾個人加入呢
說的是啊 能有兩個人加入就好了
早上好
那傢伙的體格真棒啊
你看 那個圓臉的人
和那個很像吧
就是那個幾年前很流行的吉祥物
那個 叫什麼來著的
這個樣子的
叫什麼呢 我也一下子忘記了
當時很流行的吧 布偶玩具也出了很多
那個 這個叫…
好了 要去體育館了
各位新生
接下來的三年間
你們將會在此度過健康的校園生活
接下來是新生代表的發言
討厭 難道我在期待著嗎
我有點不太方便 請到屋頂上來
對不起 還是去存放體育品用具的倉庫吧
什麼啊 真是的
適可而止吧
為什麼啊 這麼有趣的事情可不是經常能見到的
鹹蛋媽媽 鹹蛋媽媽
好厲害啊 還沒察覺到自己正被耍呢
停手吧 不管怎麼說這都做得過頭了
現在才開始呢
超到她前面去 超到她前面去
下一次真的是最後一次了
知道 知道
我想想 果然還是不太方便 接下來…
接下來去哪裡呢
「在地獄等著你」這個怎麼樣
地獄？
好主意
好像很恐怖的樣子 感覺很好
你能喜歡我很高興
我還以為自己真的下地獄了
話說 為什麼我們又要做這種事啊
要把這份羞辱向新生發洩 從而來消除壓力
遷怒於別人嗎
（請哪位來拉一下 會很有趣的哦）
寫點什麼呢
春原岡崎 哥倆好 by 夜露死苦
「夜露死苦」日語音同「請多指教」
這樣的怎麼樣
寫成「夜露死苦」這種混混們經常使用的複雜漢字
吐槽的地方有好幾個 總之別這樣做
那麼就這樣
陽平朋也 兩個人最棒 by 夜露死苦
總之 by的前後反了
那麼這樣
春原岡崎 哥倆好
and European Extreme Ironing Featuring 光坂兄弟
by 夜露死苦
真有夠悶騷的
那你來寫嘛
這個裂開後 那東西會掉下來吧
嗯 讓他們親身體會一下高中生活並不是那麼簡單的
那麼 我要說的只有這個
那是什麼
看上去太可疑了
你拉一下看看？
才不要 萬一被水什麼的澆到了怎麼辦
沒有人上當呢
這種東西 只有傻瓜才會上當吧
可惡 也就是說他們的頭腦在我之上麼
話說 你的頭腦是最差的
喂
一年級的嗎
徽章是藍的 是三年級的前輩吧
糟糕 昏過去了
保健室 保健室
喂 岡崎
嗯 傻孩子出現了
古河同學 沒事吧？
是的 雖然頭還有一些痛
不知是誰的惡作劇呢
雖然就在你身後
但好像看了漂流者的短篇喜劇一樣 不禁笑了起來
啊 抱歉
我完全沒有在意
我以前就好想和古河同學說說話了
因為木村同學有說過古河同學是個很棒的人
木村同學…
好開心啊 終於有了這個機會
不介意的話 和我交個朋友吧
好的 但是我…
那個 那麼從今以後請多關照了
哪有的事 應該是我請你多多關照
唉 當幼兒園的老師原來是這麼累的啊
發生什麼事了？
總有給班級添亂的傢伙
每天都辛苦死了
但姐姐你 完全沒有厭惡的表情
倒也不討厭…吧
你這傢伙 胸部又變大了吧
這次又想幹什麼了
情書作戰 第二彈
這次的主旨是要設計好方案
以新生一見鍾情為設定來攻擊
深深感到我們可真夠閒的
因為是第一次說上話 所以心跳得好快呢
不過 她真的很平易近人 很令人愉快
太好了呢
是啊 多虧了這個呢
繡球裡面的就是這東西嗎
是的 我想做個紀念所以帶回來了
多虧了這東西
我才下定決心 拿出了說話的勇氣
「不要輸給今後的困難 加油啊」
非常感謝
名字很複雜的人
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進